# 📰News_Portal проект от Skillfactory🎓
⚠️*Примечание! Текст ниже с большой вероятностью будет одинаковым для каждой ветки данного проекта.*

Каждое д/з связанное с News_Portal🌐 будет сохранено в проекте News_Portal🌐, но в отдельной ветке. 

Причина данного решения — это большое кол-во заданий по одному проекту (веб приложению) и отработка знаний в области владения контролем версии (GIT), в частности ветвление.

📋**Перечень веток с заданиями.**

№ п/п| Название ветки| Номер задания| Описание
------------ | ------------ | ------------ | -------------
1| main| None| центровая, в ней будет итоговый проект т.е. последняя версия, включающая в себя все нововведения из каждого задания
2| homework_1| 5.9.1 (HW-03)| Веб-приложение на Джанго для отработки полученных знаний по Моделям и БД
3| homework_2| 6.6 (HW-03)| Веб-приложение на Джанго для отработки полученных знаний по шаблонизаторам
4| homework_3| 7.4.1 (HW-03)| Веб-приложение на Джанго для отработки полученных знаний по фильтрам и формам
5| homework_4| 8.6.2 (HW-03)| Веб-приложение на Джанго для отработки полученных знаний по разграничению прав (Авторизация и регистрация)
6| homework_5| 9.5.4 (HW-03)| Веб-приложение на Джанго для отработки полученных знаний по созданию рассылок на эл.почту (Работа с почтой и выполнение задач по расписанию)
7| homework_6| 10.5.1 (HW-03)| Веб-приложение на Джанго для отработки полученных знаний по работе с асинхронными задачами через Celery
8| homework_7| 16.4 (HW-03)| Веб-приложение на Джанго для отработки полученных знаний по настройке логирования



## Конкретика по данному заданию(ветке).

⚠️*Примечание! Следующий текст в каждой ветке отличается.*

Д/з 16.4 (HW-03) от Skillfactory🎓. Веб-приложение на Джанго для отработки полученных знаний c настройками логирования.

В настройках логирования выполняется следующее:

1. В консоль выводиться все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для сообщений WARNING и выше дополнительно выводиться путь к источнику события (используется аргумент pathname в форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL выводить стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда попадают все сообщения с основного логгера django.
2. В файл general.log выводиться сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования, модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения с регистратора django.
3. В файл errors.log выводиться сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время, уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл попадают сообщения только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db.backends.
4. В файл security.log попадают только сообщения, связанные с безопасностью, только из логгера django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.
5. На почту отправляются сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server по формату, как в errors.log, но без стэка ошибок.
Файлы general.log, errors.log, security.log расположены в отдельной директории logs. 
Более того, при помощи фильтров указывается, что в консоль сообщения отправляются только при DEBUG = True, а на почту и в файл general.log — только при DEBUG = False.
